¿Por qué estás aquí?
Para pedirle
que abra sus puertas,
Mi Señor,
para que mi hijo y sus abanderados puedan cruzar
el Tridente y seguir su camino.
¿Por qué debería dejarlo?
Si pudiera subir a sus muros,
podrá ver que tiene
20 mil hombres fuera de sus paredes
Van a ser 20 mil cadáveres
cuando Tywin Lannister llegue.
No trates de asustarme,
Lady Stark.
Su marido está en una celda
debajo de la Fortaleza Roja
y tu hijo aun no tiene vello para mantener
sus bolas calientes.
Usted hizo un juramento
a mi padre.
Oh, sí, dije algunas palabras ...
Y juramentos a la corona también,
si no recuerdo mal.
Al actual Rey Joffrey,
que convierte a tu niño
y a sus cadáveres en nada más que rebeldes,
me parece.
Si tuviera el sentido común que los Dioses le
dan a un pez,
Los entregaría a ambos a los Lannisters.
-¿Por qué no lo ha hecho?
-Stark, Tully,
Lannister, Baratheon,